Celem zadania jest napisanie funkcji sortującej (bubble sort):

    for(int i = 0; i < N; ++i)
        for(int j = i+1; j < N; ++j)
            if( tab[i] > tab[j] )
                swap( tab[i], tab[j] )
                
Dodatkowo potrzebna jest funkcja print, która wyświetli kontener. 


Klasa Array ma byc prostym kontenerem na typ int (mozna uzyc std::vector), z operatorem []. Jezeli zadbamy o przesylanie przez referencje, to nie trzeba definiowac konstruktora kopiujacego.

UWAGA:

Szablon print jest przeładowany: tj trzeba napisać szablon, który przyjmie jeden argument (przez referencje), ale rozpozna rozmiar tablicy statycznej (wskazówka: rozmiar tablicy statycznej jest częścią jej typu) lub użyje funkcji size() kontenera.
Na końcu zadania znajduje się troszkę bardziej wymagający problem dla tych, którzy chcą dostać maksymalne 10 punktów. Ci którzy nie dadzą sobie rady mogą zakomentować te dwie linijki.