Zadanie polega na napisaniu hierarchii klas obrazujących pliki w systemie.
Klasą bazową jest MyItem, której implementacja jest podana.
Do napisania są dwie klasy pochodne:

    MyFile - prosta klasa, która poza nazwą ma zawartość pliku.
    MyDir - trudniejsza klasa, która jest kontenerem na pliki i foldery. Trzeba dla niej zaimplementować mechanizm kopiowania i przenoszenia.

Dodatkową klasą którą trzeba napisać jest klasa MyUnique, będący sprytnym wskaźnikiem. Jest to wskaźnik typu unique - czyli w danym momencie tylko jeden obiekt MyUnique może trzymać wskaźnik do MyItem, kopiowanie MyUnique jest zabronione. Gdy obiekt MyUnique zostaje skasowany, wraz z nim kasuję się obiekt do którego trzymany jest wskaźnik.

UWAGA:

    Destruktor klasy MyDir musi być pusty. Należy wykorzystać pomocniczą klasę MyUnique do zarządzania pamięcią.
    Funkcję clone najłatwiej jest zaimplementować używając konstruktor kopiujący.
    Po zdefiniowaniu MY_EXPECTED_ERROR kompilacja nie powinna się powieść. W przeciwnym wypadku za wykonanie zadanie zostanie odjęty jeden punkt.
    Nie można używać MY_EXPECTED_ERROR poza plikiem main.cpp.
    Dokumentację wystarczy napisać tylko dla dwóch klas: MyDir i MyUnique.
