Należy napisać prostą klasę Loudy, która ma głośny konstruktor i destruktor.  

Przyda się także kontener LoudyArray, który będzie przechowywał obiekty typu Loudy. Na początku deklaruje się rozmiar kontenera. Pamięć musi być zaalokowana dynamicznie. Jeżeli odwołujemy się do indeksu z poza zakresu, rzucany jest wyjątek.

UWAGA:

Proszę zadbać o to, aby posprzątać (zwolnić  całą zaalokowaną na głośne obiekty pamięć).
Podstawowe zasady:

Po zakończeniu (można też w trakcie) zadania, klikamy opcję "Oceń". Nie ma żadnych kar za wielokrotne ocenianie, można testować swój program do woli. Dla krótkiego sprawdzenia kompilacji i działania używamy opcji "Kompiluj".
Kompilacja programu ze zdefiniowaną zmienną MY_EXPECTED_ERROR powinna wygenerować błąd kompilacji. W przeciwnym razie za wykonanie odejmowany jest jeden punkt. Zmiennej MY_EXPECTED_ERROR nie można używać poza plikiem main.cpp.
Po uzgodnieniach z innymi prowadzącymi, pracujemy tylko w edytorze VPL. Nie ma możliwości wrzucenia pliku ze swojego komputera.
Plik main.cpp zostanie sprawdzony przed ewaluacją. Modyfikacje mogą skutkować oceną zero.
Do zadania został dołączony generyczny makefile. Pozwala on na wykonanie tego zadania bez modyfikacji.
Plik makefile zostanie podmieniony na domyślny przed kompilacją.
Używanie cmake nie jest obsługiwane.